usamos listas de adyacencia porque es disperso.

- encontrar los caminos más cortos entre dos usuarios:

- identificar usuarios y conexiones críticas para la conectividad de la red: 
Usuarios críticos: por parámetro. Te dicen “este es crítico”. Los guardamos en una lista.
Conexiones críticas (bridges): si desaparecen, hay gran reducción en alcance para usuarios críticos.
Un método que busque conexiones críticas para un usuario crítico dado. Devuelve una lista de aristas. El alcance se define como la cantidad de usuarios conectados (indirectamente o no) a cierto usuario. Usamos el algoritmo de Tarjan. O(V + E)

- Esto incluye analizar el impacto en la red si alguno de estos usuarios o conexiones desaparece.